Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Только сейчас и только для вас.
Гарантирую возврат денег.
В комплекте идет гиря и шахматная доска.
Три недели на возврат товара если что не так.
Только самовывоз.
